腾讯云直播为您提供最近30天各域名的详细访问日志。

您可以登录 [云直播控制台](https://console.cloud.tencent.com/live)：
1. 单击左侧菜单栏的【日志管理】>【日志下载】，进入日志下载页面。
2. 选择要下载日志的时间范围及域名，单击【查询】，即可获取日志下载链接进行日志的下载。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/a72a03efe5d5e98886d049bb3e721f44.png)

>!
- 直播日志**默认按小时分割**，每天24个日志文件。若某个小时域名无请求，则不会产生日志数据包；若选择的域名当天无请求，也不会产生日志数据。
- 直播日志生成半小时左右后，可以在控制台下载，一般2 - 3小时后日志数据包趋于完整。
- 日志中记录的带宽或流量数据为应用层（HTTP 协议）回包数据，由于 TCP 协议丢包、三次握手和重传等机制，比通过 TCP 层统计得出的消耗带宽或消耗流量要小。

将下载的日志数据包解压，以文本方式查看，可以看到各字段信息以空格隔开。日志中对应的字段顺序（从左到右）及含义如下表所示：

顺序|日志内容
-----|----------
1|请求时间
2|客户端 IP
3|被访问的域名
4|URL
5|本次访问字节数大小
6|country_id
7|省份
8|运营商
9|HTTP 状态码
10|Referer 信息
11|播放时长
12|User - Agent 信息
13|Range 参数
14|HTTP Method
15|流 ID
16|缓存 HIT/MISS
17|节点 IP
18|服务器地区
19|服务器国家
20|connect_fd

**国家（地区）映射：**
```
【中国：1】，【巴林：2】，【韩国：3】，【黎巴嫩：4】，【尼泊尔：5】，【泰国：6】，【巴基斯坦：7】，【阿拉伯联合酋长国：8】，【不丹：9】，【阿曼：10】，【阿塞拜疆：11】，【朝鲜：12】，【菲律宾：13】，【柬埔寨：14】，【卡塔尔：15】，【吉尔吉斯斯坦：16】，【马尔代夫：17】，【马来西亚：18】，【沙特阿拉伯：20】，【塞浦路斯：21】，【文莱：22】，【老挝：23】，【日本：24】，【土库曼斯坦：25】，【土耳其：26】，【哈萨克斯坦：27】，【巴勒斯坦国：28】，【塔吉克斯坦：29】，【格鲁吉亚：30】，【科威特：31】，【叙利亚：32】，【印度：33】，【印度尼西亚：34】，【亚美尼亚：35】，【阿富汗：36】，【乌兹别克斯坦：37】，【斯里兰卡：38】，【伊拉克：39】，【越南：40】，【伊朗：41】，【也门：42】，【约旦：43】，【缅甸：44】，【锡金：45】，【孟加拉：46】，【新加坡：47】，【以色列：48】，【埃及：49】，【布基纳法索：50】，【马达加斯加：51】，【阿尔及利亚：52】，【布隆迪：53】，【赤道几内亚：54】，【多哥：55】，【安哥拉：56】，【埃塞俄比亚：57】，【尼日利亚：58】，【南非：59】，【塞内加尔：60】，【佛得角：61】，【圣多美和普林西比：62】，【斯威士兰：63】，【尼日尔：64】，【毛里求斯：65】，【几内亚比绍：66】，【厄立特里亚：67】，【坦桑尼亚：68】，【苏丹：69】，【几内亚：70】，【科特迪瓦：71】，【乍得：72】，【科摩罗：73】，【塞拉利昂：74】，【中非：75】，【赞比亚：76】，【乌干达：77】，【毛里塔尼亚：78】，【利比亚：79】，【喀麦隆：80】，【吉布提：81】，【利比里亚：82】，【津巴布韦：83】，【刚果：84】，【马里：85】，【莱索托：86】，【加蓬：87】，【摩洛哥：88】，【冈比亚：89】，【加纳：90】，【肯尼亚：91】，【马拉维：92】，【纳米比亚：93】，【塞舌尔：94】，【博茨瓦纳：95】，【莫桑比克：96】，【贝宁：97】，【卢旺达：98】，【索马里：99】，【突尼斯：100】，【象牙海岸：101】，【法国：102】，【阿尔巴尼亚：103】，【都柏林：104】，【爱沙尼亚：105】，【安道尔：106】，【摩纳哥：107】，【卢森堡：108】，【西班牙：109】，【瑞典：110】，【马其顿：111】，【意大利：112】，【圣马力诺：113】，【匈牙利：114】，【南斯拉夫：115】，【希腊：116】，【瑞士：117】，【摩尔多瓦：118】，【立陶宛：119】，【拉脱维亚：120】，【梵蒂冈：121】，【冰岛：122】，【波兰：123】，【英国：124】，【列支敦士登：125】，【斯洛伐克：126】，【荷兰：127】，【乌克兰：128】，【葡萄牙：129】，【马耳他：130】，【俄罗斯：131】，【比利时：132】，【克罗地亚：133】，【芬兰：134】，【保加利亚：135】，【德国：136】，【捷克：137】，【罗马尼亚：138】，【挪威：139】，【斯洛文尼亚：140】，【奥地利：141】，【白俄罗斯：142】，【丹麦：143】，【波斯尼亚和黑塞哥维那：144】，【爱尔兰：145】，【阿根廷：146】，【巴拉圭：147】，【巴西：148】，【玻利维亚：149】，【委内瑞拉：150】，【智利：151】，【乌拉圭：152】，【苏里南：153】，【秘鲁：154】，【哥伦比亚：155】，【厄瓜多尔：156】，【圭亚那：157】，【马提尼岛：158】，【巴哈马：160】，【巴拿马：161】，【尼加拉瓜：162】，【巴巴多斯：163】，【牙买加：164】，【海地：165】，【墨西哥：166】，【危地马拉：167】，【古巴：168】，【洪都拉斯：169】，【格林纳达：170】，【哥斯达黎加：171】，【多米尼加共和国：172】，【圣基茨和尼维斯：173】，【美国：174】，【圣文森特和格林纳丁斯：175】，【特立尼达和多巴哥：176】，【安提瓜和巴布达：177】，【多米尼克国：178】，【伯利兹：179】，【萨尔瓦多：180】，【加拿大：181】，【圣卢西亚：182】，【澳大利亚：183】，【瑙鲁：184】，【帕劳：185】，【巴布亚新几内亚：186】，【萨摩亚：187】，【斐济：188】，【所罗门群岛：189】，【基里巴斯：190】，【密克罗尼西亚联邦：191】，【图瓦卢：192】，【新西兰：193】，【汤加：194】，【马绍尔群岛：195】，【瓦努阿图：196】，【蒙古：197】。
```
**省份映射：**
```
【北京市：1】，【天津市：2】，【河北省：3】，【山西省：4】，【内蒙古：5】，【江苏省：6】，【安徽省：7】，【山东省：8】，【辽宁省：9】，【吉林省：10】，【黑龙江省：11】，【上海市：12】，【浙江省：13】，【江西省：14】，【福建省：15】，【湖北省：16】，【湖南省：17】，【河南省：18】，【广东省：19】，【广西：20】，【海南省：21】，【重庆市：22】，【四川省：23】，【贵州省：24】，【云南省：25】，【西藏：26】，【陕西省：27】，【甘肃省：28】，【宁夏：29】，【青海省：30】，【新疆：31】，【香港：32】，【澳门：33】，【台湾省：34】。
```
**运营商映射：**
```
【电信：1】，【网通：2】，【教育：3】，【移动：4】，【联通：5】，【铁通：6】，【长宽：7】，【电信通：8】，【电讯盈科：9】，【东方有线：10】，【和记电讯：11】，【城市电讯：12】，【歌华有线：13】，【方正宽带：14】，【天威：15】，【香港有线：16】，【数码通：17】，【大学：18】，【咨询联网：19】，【中信泰富：20】，【新世界电讯：21】，【恒通国际：22】，【九仓电讯：23】，【亚太环通：24】，【第一线：25】，【互联优势：26】，【科盈电讯：27】，【互联通：28】，【新网络：29】，【新力讯：30】，【中华电信：31】，【新电：32】，【先达：33】，【香港资讯科技：34】，【南凌：35】，【阿里巴巴：36】，【腾讯：37】，【鹏博士：38】，【广电：40】，【香港宽频：41】，【科技网：42】，【网宿：43】，【akamai：44】，【浙江华数：45】。
```

**服务器地区和国家（地区）映射：**
<table border=0 cellpadding="0" cellspacing="0">
<thead>
<tr>
<th>地区</th>
<th align="center">国家（地区）</th>
</tr>
</thead>
<tbody><tr>
<td>中国</td>
<td align="center">中国</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan = 5>亚太1</td>
<td align="center">中国香港</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">中国澳门</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">新加坡</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">越南</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">泰国</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan = 5>亚太2</td>
<td align="center">中国台湾</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">日本</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">马来西亚</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">印尼</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">韩国</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan = 3>亚太3</td>
<td align="center">菲律宾</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">印度</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">澳大利亚</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan = 3>中东</td>
<td align="center">沙特</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">阿联酋</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">土耳其</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan = 2>北美</td>
<td align="center">美国</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">加拿大</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan = 8>欧洲</td>
<td align="center">英国</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">德国</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">法国</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">俄罗斯</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">意大利</td>
</tr>
<tr>
<tr>
<td align="center">爱尔兰</td>
</tr>
<tr>
<td align="center">西班牙</td>
</tr>
<tr>
<td>南美</td>
<td align="center">巴西</td>
</tr>
<tr>
<td>非洲</td>
<td align="center">南非</td>
</tr>
</tbody></table>




 

